[Music]
[Música]
Okay, it
vale
's the issue of the corn sweatshirt. There are already
que es el tema de la sudadera de maíz ya
people who are leaving who do have a
hay gente que se va que sí tiene un
convertible, who do have a boyfriend, who do I do
descapotable que si tiene un novio que
n't know what. Okay, so let's move on
si no sé qué Vale entonces vamos a pasar
to the point, the point of the sweatshirt,
ahora al punto al punto de la sudadera
which I think is a turning point
que yo creo que es un punto de inflexión
in this whole story, the point where
en toda esta historia el punto de en el
she decides to take images of herself
que ella decide [__] imágenes de ella
in bad times,
en malos momentos
put them together with music and editing and so
montarlos con música y con edición y
on to promote a sweatshirt, and
demás para promocionar una sudaderas
well. And now I'll tell you the clarifications
y bueno Y ahora os digo las aclaraciones
that more than her on this subject, I'm going to put
que más ella sobre este tema voy a poner
Marina a clip instead of ours of
Marina un clip en vez de nuestro de
Diego Arrabal, more than anything so that you can
Diego arrabal más que nada para que se
see that man, it has been a
vea que hombre ha sido un tema
recurring theme that all the colleagues
recurrente que todos los compañeros
have also commented that it has not been
también han comentado que no hemos sido
just us. Because we have
solamente nosotros Porque tengamos
no kind of bail with her or anything like that,
ningún tipo de fianza con ella ni nada
okay,
por el estilo vale
and here now it says you can order
y aquí ahora ya pone ya puedes encargar
your sweatshirt to feel indestructible,
tu sudadera para sentirte indestructible
so what are we left with? Man, can it
entonces en qué quedamos yo hombre puede
be compatible? If you can be unwell and
ser compatible Si tú puedes estar mal y
also do business with that, let's see
hacer negocio también de eso a ver
because
porque
I don't want to judge because to me it
yo no quiero juzgar porque a mí me
seems like a very serious thing,
parece una cosa muy seria la Salud
Mental Health, very serious, very serious, but I don't
Mental muy seria muy seria pero no me
like being taken for  [ __ ] I never
gusta que me tomen por [__] nunca
liked them much less but I do
me gustaron ni muchísimo menos pero a mí
n't like them myself
no me gusta a mí también
so me and forgive me and Marta but there
entonces yo y perdonar y Marta pero
comes a time when I don't
llega un momento que yo esto no me lo
believe this and it has to be this way and I'm
creo y tiene que ser así y yo lo siento
very sorry Yes a person when they are not doing well does not have a
mucho Sí una persona cuando está mal ni
sweatshirt my business or anything
sudadera mi negocio ni nada
really if you are not doing well there is no
de verdad si tú estás mal no hay
sweatshirt there is no business worth it to
sudadera no hay negocio de valga
me and if it is like this not even this photograph
yo y si es así ni esta fotografía
when you explode and when you say that you are not doing well
cuando tú explotas y cuando tú dices que
really yes this does not have
estás mal de verdad sí esto no tiene
this does not have a
esto no tiene
head using all the images
cabeza utilizando todas las imágenes
but I don't
pero
know I don't know really I well for that very reason
no sé yo de verdad yo pues por eso mismo
for these things I try not to dedicate a
por estas cosas intento no no dedicar un
video now in this live but but no
vídeo ahora en este directo pero pero no
not dedicated because I'm
no dedicada porque
not going to take off the sweatshirt there
no voy a quitar la sudadera
are things that I do not share no I
es que hay cosas que yo no comparto no
cannot share I cannot share it I cannot share it and that's me
no puedo compartir no puedo compartirlo
Really here or things change
verdad aquí o cambian las cosas
obviously and I don't care yes I don't care
obviamente y me da igual si me da igual
what someone thinks I am talking about what I
lo que opine uno yo estoy hablando de lo
think If a person is so bad
que yo opino Si una persona está tan mal
I think that this thing is unnecessary I think that it is
yo creo que esta cosa sobra creo que
unnecessary to use those images of when
sobra utilizar esas imágenes de cuando
she from the first time she broke down in
ella de la primera vez que rompió
front of the camera and use the
delante de la cámara y utilizar las
images from yesterday morning to
imágenes de ayer por la mañana para
announce the sweatshirt thing [ __ ] it
anunciar lo de la sudaderas [__] es que
seems to me since we're going over a few
me parece ya que estamos pasando unas
lines that it's
líneas que
hard work It's very hard for me
cuesta trabajo A mí me cuesta mucho
okay do
vale
you think I'm going to tell you what she tells me
crees que te diga lo que me dice ella
about this subject and although it turned out
sobre este tema y aunque luego ha salido
well And then I'll tell you something that I
bueno Y luego te digo yo algo de lo que
've read on the networks that I haven't even
he leído en redes que yo ni lo he
confirmed because I haven't even had
confirmado porque tampoco he tenido ni
time but well yes yes tell me tell me what
tiempo pero bueno sí sí dime dime lo que
she tells you let's see what she
te dice ella a ver ella lo que me
tells me about this subject that it is not being a
comenta de este tema que no está siendo
business that it is true that she uses
negocio que sí que es verdad que utiliza
This video in fact she does not regret it does
Este vídeo de hecho no se arrepiente de
not seem wrong to her to have used
no le parece mal de haber utilizado
these videos because she says that she has
estos vídeos porque dice que ella ha
captured in that video edition
plasmado en esa edición de vídeo
perfectly how she has felt or
perfectamente como ella lo ha sentido o
rather she has felt one day she has felt
sea se ha sentido un día se ha sentido
bad she has felt these moments and then
mal ha sentido estos momentos y luego
like trying to be
como el intentar
reborn I don't know if it would be the word
Renacer no sé si sería la palabra
Reborn no And above all of course what
Renacer no Y sobre todo claro lo que lo
she considers a quite
que ella considera un Matiz bastante
important nuance is the fact that it is not
importante es el hecho de que no está
being a business with which she is
siendo negocio con el que ella se esté
profiting but that these sweatshirts are
lucrando sino que esta sudaderas son
sweatshirts that are being sold
unas sudaderas que se están vendiendo
with the slogan of this and well later
con el eslogan de este y bueno que luego
we will talk about the indestructible thing  if it
hablaremos de lo de indestructible si lo
is or not, yes, I understand, but well, the
es o no sí ya entiendo pero bueno el
issue, the merchan issue, the merchan issue, there is
tema el tema merchan el tema merchan hay
a part that the
una parte que se lleva el dinero la
person in charge of the embroidery and
persona que se encarga del bordado y
so on takes the money, and she asks me to emphasize
demás que me pide que recalque además
that she is a battered woman by
que es una Mujer maltratada por
sentence, she asks me to emphasize it
sentencia ella me pide que lo recalque
because I think that's great. The truth is,
porque me parece estupendo eso La verdad
okay, she is a battered person by
vale es una persona maltratada por
sentence according to what Marta says and that this
sentencia según cuenta Marta y que esta
person is in charge of the
persona en la que se encarga de los
embroidery, distribution, and so on.
bordados de la distribución y demás no
Tell me what I have read on social media, I have
Dime que yo he leído en redes lo he
read on social media supposedly a
leído en redes supuestamente una
conversation between this girl that I don't know if it
conversación de esta chica que no se si
's real, I ask that it be confirmed because I do
es real pido que se confirme porque a mí
n't have time, that supposedly it is
no me da tiempo que supuestamente es un
10% what this person takes and 90%
10% lo que se lleva esta persona y un 90
Marta if it is false is what a doubt arises there,
Marta si es falso es lo que ahí me surge
I tell you what she tells me
una duda yo te digo lo que ella me dice
and a doubt arises from what you are
y me surge una duda por lo que estás
seeing today
viendo hoy
that one part goes to this one,
que una parte se la lleva a esta
we were in battered, who is in
estábamos en maltratada que es la que se
charge of the embroidery designs,
encarga de los diseños de los bordados
send it, I imagine all the roll,
mandarlo me imagino de todo el rollo
okay, but that the other part goes to
vale pero que la otra parte se la lleva
the stop haters platform, which is a
la plataforma stop haters que es una
platform that brings together lawyers,
plataforma que se reúnen abogados
psychologists, and others to help
psicólogos y demás para ayudar a la
people against harassment on networks So
gente contra el acoso en redes Entonces
yes, it is true
sí que es verdad
that I see you being sincere, okay Yes, it is
que te vea ser sincero vale Sí que es
true that I do not, although I told her
verdad que yo no aunque le dije a ella
no And I still think that it is a very
no Y sigo pensando que es un tema muy
sensitive issue and although she may not have had the
delicado y aunque ella no haya tenido lo
best intentions, it would have been
mejor la mala intención hubiera sido
better not to use those images because
mejor no utilizar esas imágenes porque
there are people who could have
hay gente que
avoided it. I think it would have
lo hubiera evitado yo creo que hubiera
been more appropriate Well, maybe what it
sido más oportuno Pues a lo mejor lo que
says is not about her painting the indestructible on the beach
pone no de ella pintando en la playa la
and so on But yes, it is
indestructible y demás Pero sí que es
true Marina I do not know if you will agree
verdad Marina No sé si estará de acuerdo
with me or not that I do not see it as bad
conmigo o no que no lo veo igual de mal
if she is not profiting, I mean, I saw it
si no se está lucrando o sea lo veía
worse. What I want to tell you, I see it Worse
peor lo que te quiero decir lo veo Peor
if she is doing business, okay, but man, there is a
si ella negocio vale pero hombre hay una
doubt that arises for me Well, of course, she
duda que me surge a mí Pues claro ella
tells me that the money is for stop
me dice que el dinero es para stop
haters and for the girl, okay But
haters y para la muchacha esta vale Pero
what the stop haters platform says in
lo que dice la plataforma stop haters en
a conversation that has been published on
una conversación que se ha publicado en
Twitter is that that is 10% So,
Twitter es que eso es el 10% eso
of course, that's when
Entonces claro ahí ya me entra a mí la
the question comes to me, no, this is a hater who takes
la pregunta no esto es hater se lleva un
10%
10%
and the other lady takes it  90 or there has
y la otra señora se llevan 90 o ha
been a confusion of numbers or
habido aquí una confusión de números o
some kind of such But well she says
algún tipo de tal Pero bueno ella dice
that she does not take anything I
que ella no se lleva nada yo te
transmit to you what she tells me that she does
transmito lo que ella me dice que ella
not take anything You have to transmit it she
no se lleva nada Tienes que transmitir
has to transmit it to the
se lo tiene que transmitir ella a la
people in a transparent way No
gente de una forma transparente No
because I think they deserve it no
porque yo creo que se lo merecen no
after all the commotion well in
después de todo el revuelo bueno en
truth she does not have to give explanations
verdad no tiene que dar explicaciones
but if she wants and since she exposes everything
pero si ella quiere y ya que expone todo
on networks that seems fine to me Well one
en redes que me parece bien Bueno uno
too but it is her right then to
también pero está en su derecho pues que
retransmit it not on networks if everything is
lo retransmitan no en redes si es todo
so transparent I do not say I do not know I do not know let's see
tan transparente no digo yo no sé no sé
a conversation came out of the
a ver ha salido una conversación de la
platform saying that let's
plataforma diciendo que
see I'm going to be honest or rather the same as I
a ver voy a ser honesto o sea igual que
tell you that it does not seem to me as bad or
os digo que no me parece igual de mal o
unfortunate if business is made as if I do
desafortunado si se hace negocio como si
not have to be sincere when she
no tengo que ser sincero cuando ella
promotes for the first time which is when she
promociona por primera vez que es cuando
uses the images here she does not tell you
utiliza las imágenes aquí no te dice
anything about these haters nor are these
nada de estos hater ni está etiquetado
haters tagged anywhere okay
estos haters en ninguna parte vale
people are scandalized by the video And
la gente se escandaliza con el vídeo Y
then in the next publication she
entonces en la siguiente publicación se
gets in and
meta
with a photo that I but it is not
y con una foto que yo por pero es que no
criticizing it is giving my opinion
es criticar es que es opinar su
journalist I don't know I would approach it
periodista no sé yo es que lo enfocaría
differently but well so much editing
de otra manera pero bueno tanta edición
so much not for something like that so
tanto tal no para algo así tan
each one is each one has not killed
cada uno es cada uno no ha matado a
anyone no evidently
nadie no evidentemente
mental health well That depends that we
de la Salud Mental bueno Eso depende eso
cannot say we she will know she will
eso no lo podemos decir nosotros ella
know but to me I am
sabrá ella sabrá pero a mí a mí Yo ahí
not going to get into that evidently it was only
no me voy a meter evidentemente solo
missing but yes it is true that
faltaba pero sí que es verdad que
I do have mental health problems
yo sí tengo problemas de salud mental
that I am not going to go into there or if I have had them
que no voy a entrar ahí o si los he
I would not have the strength to
tenido yo no tendría las fuerzas para
crush people you know or to
machacar a la gente me entiendes o para
exercise what in small doses what they
ejercer lo que en pequeña dosis lo que
do to me or what I consider that they
me hacen a mí o lo que Considero que me
do to me marinas then to me there are
hacen a mí yo marinas entonces a mí hay
attitudes that shock me a little
actitudes que me chocan un poquito
because when I am not well I do not have the body
porque yo estando mal no tengo el cuerpo
to be I am going to speak a little badly
para estar voy a hablar un poco mal
screwing the rest you know in a
jodiéndole al resto sabes de una manera
somewhat cruel way So I then no to
un poco cruel Entonces yo yo entonces no
harassment but not to harassment of anyone towards
al acoso pero no al acoso de nadie hacia
anyone or not to harassment and not to the thing is that I do not know
nadie o no al acoso y no al es que no sé
how to explain it no But well that's it I is that I would
cómo explicarlo no Pero bueno ya está yo
not say like the
es que no diría en plan es que la
word harassment is so big harassment is
palabra acoso es tan grande el acoso es
what she I I share what
lo que ella yo lo yo lo comparto lo que
she has lived since  save me on
ella ha vivido desde sálvame en
numerous occasions it is harassment but both
numerosas ocasiones es acoso pero tanto
her and a million characters but
ella como un millón de personajes pero
it's that but of course But of course
es que eso pero claro Pero por supuesto
yes too Well for me she
que sí también Bueno ella para mí se
looks like if she isn't she looks like the moving
parece a si no lo es se parece al moving
labor for me or rather me That is my
laboral para mí o sea yo Esa es mi
opinion just as I tell you one thing I
opinión igual que te digo una cosa te
tell you but both her and Rosario like
digo pero tanto ella como Rosario como
a million other people what happens is that
un millón de personas más lo que pasa es
then there are the ways of
que luego están las formas de
managing it not that that does not exempt what she
gestionarlo no que eso no exime lo que
has lived through which of course is a
ha vivido que por supuesto es una
reality if I that cause or rather it is that you
realidad si yo esa causa o sea es que
know but then there are How
sabes pero luego están Cómo son las
people are beyond what they suffer on
personas más allá de lo que sufren en
television and not everything can be excused
televisión y no todo se puede disculpar
and not the fact of suffering something on
y no el hecho de sufrir una cosa en
television makes you wonderful outside
televisión te hace ser maravillosa fuera
of there then I think that there are
de ahí entonces luego creo que hay
attitudes and there are things to be
actitudes y hay cosas que
careful with too then well
cuidadito también entonces pues bueno
the issue here the issue was not that it was
el tema de la aquí el tema no que fue
for me either
para mí tampoco
apart from if you are doing that then in the
aparte si tú estás haciendo eso pues al
end we are going to have an opinion then
final nosotros vamos a opinar entonces
for me I don't know about all the things that are
para mí no sé de todas las cosas que se
talked about all the things that have
hablen de todas las cosas que le haya
given importance to this Well but well
dado importancia a esto Bueno pero bueno
You how you see it now you don't see it the same
Tú cómo lo ves ahora no lo ves igual
the fact that she doesn't take the money
el hecho de que no se lleve el dinero
She makes you change a little  opinion is
Ella te hace cambiar un poco la opinión
not that I go further I am that I go
no es que yo voy más allá Yo es que voy
further It's that I am very sorry for
más allá Es que yo lo siento mucho por
being so Clara But it's that I see
ser tan Clara Pero es que yo veo
continuous calls for attention all the
continuas llamadas de atención todo el
time in one way or another now they
rato de una manera o de otra ahora ya no
can no longer do it on television now it is through
pueden televisión ahora es a través de
YouTube it is through social networks I am
YouTube es a través de redes sociales lo
very sorry I am the most empathetic aunt,
siento muchísimo Soy la tía más empática
I am involved in the story of Roco Carrasco
me implica la historia de Rocío Carrasco
Antonio I saw on an emotional level
Antonio vi a nivel emocional
and the rest did their journalism and I
y el resto hacía su periodismo y yo no
could not help it, I get involved in all my
podía evitar me implico en todo mi
work in everything empathetic to death but
trabajo en todo empática a muerte pero
in this case already knowing the
en este caso ya conociendo la
trajectory and knowing the person and
trayectoria y conociendo a la persona y
seeing things I think it is a Clear
viendo cosas creo que es una Clara
call for attention because I know the
llamada de atención porque conozco los
background and I no longer believe
antecedentes y ya no me creo
absolutely anything that does not imply that she is
absolutamente nada eso no implica que es
very bad that she is Maleficent not that she is
mala malísima que es Maléfica no que es
a person that I would advise for myself or
una persona que yo aconsejaría para mí o
for someone that I want to have her far away
para alguien que quiero tenerla lejos
so that does not make her better or
entonces eso no es que le haga mejor ni
worse Simply if it were one thing or
peor Simplemente si fuera una cosa u
another it would not surprise me Neither for
otra a mí no me iba a sorprender Ni para
good nor for bad end that is not that each
bien ni para mal fin eso no es que cada
one thinks what they want I am not going to
uno piense lo que quiera yo no voy a
tell anyone what to think
decirle a nadie lo que tiene que pensar
or I am not going to call them to convince them to
o no le voy a llamar para convencerle de
think what  contrary and
que piense lo contrario y montarle un
I won't give him a hard time
pollo yo no
[Music]
[Música]